Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_skills_backgrounds.po
Languages: zh_cn

source: {%name% was just a simple shepherd from a simple town, spending many years tending to his flock. | A lovely place like %townname% deserved a lovely shepherd like %name%. | %name% inherited his flock the same day he buried his father. | As a child, %name% stumbled upon a dead shepherd and the listless flock beside him. The boy took up the shepherd's staff and continued his work for many years. | More colorblind than a dog, %name% always enjoyed the company of color-friendly sheep. | When %name% fell from a tower, a flock of sheep broke his fall. He vowed to repay their sacrifice by being the safest shepherd in the land. | %name% found profit in bandying sheep about from one town to the next, selling their coats to tailors and skins to tanners. | Tending sheep was the easiest job %name% could find. | As harmless as the sheep he tends, %name% took to shepherding to find peace in the cruel world. | Never one to find good company amongst humans, %name% preferred the somber sapience of sheep. | Bullied as a child, %name% found peace in tending flocks of sheep. | The playfully obedient sheep of %name%'s life gave him the peace and calm from an otherwise rough upbringing. | Once mistaken for a {prophet | new messiah}, %name% escaped the {religious hordes | angry inquisitors} by disappearing into the vocation sheep shepherding. | Watching {sheep | white blobs of wool} munch on grass all day sounds boring, but to %name% it was bliss. | Enthralled by a sheep herding competition, %name% took to shepherding as a surprisingly competitive vocation. | Always a soft, kind boy, shepherding just made sense to the likes of %name%. | Escaping his abusive {mother | father | sisters | brothers | uncle | aunt}, %name% took the tranquility of being a shepherd.} {Mixed up in a religious conflict between gods followers and cultists, his flock suffered the wrath of those looking for both scapegoats and sacrifices. | Once fending off {brigands | wolves} with his walking stick, the shepherd wondered if maybe he was more physically capable than he once thought. | As time passed, the man felt {as though his vocation had passed him by. | like his heart just wasn't in it anymore.} {He mournfully retired | He hung up his shepherding stick} and sought out other work. | Feeling as though he was seeing the world's beauty but not experiencing it in full, the man decided to abandon shepherding. | When hulking, furry beasts slaughtered his flock, the shepherd was left looking for vengeance. | Sadly, the man's sole companion, a shepherding dog, was killed by {brigands | orcs | wolves}, leaving the peaceful man looking for revenge. | Caught in a loan shark's schemes, though, the shepherd suddenly needed more coin than his flock of sheep could ever provide. | However, the loneliness of his life finally got the shepherd. | But long days and nights by himself wore on the shepherd as they would any man. | But he could not escape the masculinity his father expected of him, and one day put down his walking stick to seek out a manlier vocation. | But one day, textiling while tending, he led every last sheep over a cliff. | But on a rainy afternoon he took one baaa too many: he had to do something beyond just stare at sheep all day. | Unfortunately, rumors of what he did in the privacy of his flock were too embarrassing to face and he had to flee to greener, more accepting pastures. | Sadly, nomads drunk on violence stumbled upon his flock. Bessie, Little Ada, and even the newborn Goatsieg were bloodily dispatched.} {While stopping into town to think things over, %name% stumbled upon a call for mercenaries. With nothing to lose, he is ready to sign up. | The land had no place for a peaceful shepherd. It was time to move on to a new life. | A tiny, blood-rusted bell clings below %name%' neck. It is a relic of another life, and perhaps the sign of a new one. | He swears to still hear the bleating of his flock. For some reason, this does not inspire much confidence in his fighting skills. | Although peaceful as could be, without a flock the man is lost. | While hardly a fighter, the man knows how to keep a tight formation. | %name% knows the stars surprisingly well and can locate a sound in the darkness like a blind dog sniffing a treat. | Walking so much has given %name% sturdy legs, but the most combat experience he has is with a stick. | The world doesn't usually turn to shepherds in its time of need, but this is one very needy world at the moment. | Staring at the shepherd, you wonder just how bad things have gotten for such a man to be standing where he is. | %name% carries almost all weapons like they're walking sticks, and he has a bad habit of whacking the legs of others to move them along. | %name%'s humility is a welcome respite from the usual gungho brethren that become sellswords. | %name% looks like he wouldn't hurt a fly, but with good training you can see to it that he'll hurt a lot more than that. | %name% doesn't carry the murderous conviction of other sellswords, but like any man he can be trained up in all the right ways. | Some of the %companyname%'s men are little better than sheep. Maybe %name% has a place here after all.}
zh_cn: {%name% 只是一个简单的牧羊人，来自一个简单的小镇，花了很多年照顾他的羊群。 | 像 %townname% 这样可爱的地方应该有一个这样可爱的牧羊人，像是 %name%。 | %name% 在埋葬父亲的同一天继承了他的羊群。 | 小时候，%name% 偶然发现了一个死去的牧羊人和他身边无精打采的羊群。 那男孩拿起牧羊人的手杖，接着他的工作干了了许多年。 | 比狗更色盲的 %name% 总是喜欢和颜色喜人的绵羊在一起。 | 当 %name% 从塔上掉下来时，一群羊阻止了他的坠落。 他发誓要成为这片土地上最安全的牧羊人来报答他们的牺牲。 | %name% 把羊从一个镇带到另一个镇，把它们的羊毛卖给裁缝，把皮卖给制革厂，从中获利。 | 放羊是 %name% 能找到的最简单的工作。 | 和他看管的羊群一样无害，%name% 通过牧羊，在残酷的世界里寻找和平。 | 从来没有人能在人类中找到好朋友，%name% 更喜欢羊的阴郁智慧。 | 从小被欺负的 %name% 在放羊的过程中找到了安宁。 | %name% 那群贪玩温顺的羊通过相当粗野的教养给了他一种平静和安详。 | 曾经被误认为是 {预言家 | 新的救世主}，%name% 逃脱了 {宗教信众 | 愤怒的检察官} 是通过躲进牧羊工作做到的。 | 整天看管{绵羊 | 绵羊}在草地上吃草听起来有点无聊，但对于 %name% 来说却很快乐。 | %name% 因为一场牧羊比赛上了道，把牧羊当作一项竞争异常激烈的工作。 | 一直是一个温柔善良的男孩，牧羊对这样的人来说很有意义是对于 %name%。 | 逃离虐待他的 {母亲 | 父亲 | 姐姐 | 哥哥 | 叔叔 | 姑姑}，%name% 通过当一个牧羊人得到了宁静。} {在上帝信徒和邪教信徒之间的宗教冲突中，他的羊群受到了那些寻找替罪羊和祭品的人的愤怒。 | 有一次他用手杖挡开了 {强盗 | 狼群} 牧羊人拿着手杖，想知道他是否比他原本以为的更加身强力壮。 | 随着时间的推移，这个人觉得 {他的职业已经离他远去了。 | 好像他的心思不在这上面了。} {他悲伤地退休了 | 他挂上了他的牧羊杖} 去找别的工作。 | 他觉得自己似乎看到了世界的美丽，却没有完全体验到，于是决定放弃牧羊。 | 当粗陋的、毛茸茸的野兽屠宰他的羊群时，牧羊人开始寻求复仇。 | 不幸的是，这个人唯一的同伴，一只牧羊犬被 {强盗 | 兽人 | 狼群} 杀了，让这个和平的人去寻求复仇。 | 然而，由于不幸陷入了一个诈骗者的阴谋中，牧羊人突然需要比他的羊群所能提供的更多的硬币。 | 然而，他生活中的寂寞终于打倒了这个牧羊人。 | 但是长时间的日日夜夜独自一人使牧羊人和其他任何人一样疲惫不堪。 | 但他无法摆脱父亲对他男子气概的期许，有一天他放下手杖，去寻找一个更有男子气概的职业。 | 但有一天，他一边放牧一边织羊毛，把他的所有羊都牵到悬崖边上。 | 但在一个雨天的下午，他思考着：除了整天盯着羊看之外，他还得做些什么。 | 不幸的是，关于他在自己的羊群里所做的事的传闻太令人难堪了，他不得不逃到更绿、更容易接受的牧场。 | 可悲的是，醉心于暴力的游牧民们偶然发现了他的羊群。 贝茜，小阿达，甚至新生的山羊羔羊都被血腥地带走了。} {在进城考虑问题时，%name% 无意中接到一个佣兵的征召。 没有什么可以损失的，他准备报名了。 | 这片土地没有地方容得下一个平和的牧羊人。 是时候开始新生活了。 | %name% 的脖子下面有一个生锈的小铃铛。 它是另一个生命的遗物，也许也是新生活的标志。 | 他发誓仍能听到他的羊群的叫声。 出于某种原因，这并不能激发人们对他的战斗技巧的信心。 | 虽然尽可能的保持平和，但没有了他的羊群，这个人还是有点迷失。 | 虽然他不是一个战士，但他知道如何保持严密的队形。 | %name% 对星星了如指掌，能在黑暗中找到一个声音，就像一只盲狗嗅着食物一样。 | 走了这么久使 %name% 的腿变得结实，但他最有战斗经验的是使用棍子。 | 世界在需要的时候通常不会求助于牧羊人，但现在是一个非常困难的世界。 | 盯着牧羊人，你在想，情况有多糟糕才会使这样一个站在这儿。 | %name% 把几乎所有的武器当手杖一样带着，并且他有一个坏习惯，就是敲打别人的腿来让他们移动。 | %name%的谦卑对成为佣兵的团结兄弟们来说是个短暂的慰藉。 | %name% 看起来他不会伤害苍蝇，但是经过良好的训练，你可以看到他会造成更多的伤害。 | %name% 不像其他佣兵那样有凶残的念头，但和其他人一样，他可以接受各种训练。 | %companyname% 的有些人比绵羊强不了多少。 也许 %name% 在这里有一席之地。}

source: Indebted
zh_cn: 欠债者

source: the Kidnapped
zh_cn: 被绑架者(the Kidnapped)

source: the Northerner
zh_cn: 北方人(the Northerner)

source: No morale check triggered for non-indebted allies upon dying
zh_cn: 死时对非负债者的盟友不触发士气检查

source: The indebted are a caste of de-facto slaves in the city states, and as such are not hired, but bought, and receive no daily wage.
zh_cn: 负债者实际上是城邦中的奴隶阶级，因此，他们不是被雇佣的，而是被买来的，而且没有每日工资。

source: With your retiring from the unsuccessful %companyname%, %name% the indebted from the north carried on with the company for a time. You got wind that the mercenary band ran into financial troubles and was selling off 'man and material' to make ends meet. It seems %name%'s time with the company presumably ended sometime there, and his time as a slave started again.
zh_cn: 随着你从不成功的 %companyname% 退休，来自北方的负债者 %name% 继续经营战团一段时间。后来你听说这支佣兵团遇到了财务问题，不得不出售军需和战士以填补亏空。据推测，%name%在那时结束了与战团的合作，又重新成为了奴隶。

source: %name% the indebted has had a rough life and you've both contributed to that and helped alleviate it in some way. You found him as a slave in the south, far from family and home. You 'hired' him essentially for free and worked him as an enslaved sellsword. After you left the %companyname%, his name was removed from the ledger of indebted and he was for all intents and purposes a free man. He stayed with the company and has been rising through its ranks ever since. You stand at an odd relation to the man. He's never thanked you, nor has he expressed ill.
zh_cn: 负债者 %name% 过着艰苦的生活，但你们都在尽力改善这个处境。曾经你在南方发现他被奴役，远离了家人和故乡。你“雇佣”了他，基本上不向他支付报酬，而将他当做奴隶佣兵雇用。在你离开了 %companyname% 之后，他的名字已经在债务簿上的被删除了，实际上他已经成为了一个自由人。他留在了战团里，并一直在上升的职位。你们和这个人之间的关系很奇怪，他从来没有感谢过你，也没有表现出任何不满。

source: {You can tell %name% is a northerner simply by appearance. And his servitude in the south has come by way of being indebted to the Gilder whom he has transgressed with his faith in the heretical old gods. | %name% bears the features of a northerner, easily capturing the eye of passing men or women. It also happened to catch the attention of a priest who claimed the northerner was indebted to the Gilder and promptly sold the interloper into servitude. | A northerner, %name% was once a soldier sent south on patrol. Lost in the desert, his troop slowly dwindled until he was the last survivor. Manhunters caught him and brought him back from the brink, and of course sold him into servitude once his healed body was worth something. | Despite being a northerner and thus easily spotted, %name% unwisely sought the criminal life and was caught thieving pomegranates from a Vizier's garden. He's lucky to have his head, but now serves as a commodity of labor on the Manhunting markets.}
zh_cn: {从外表就可以看出 %name% 是北方人。 他在南方被奴役是由于他对异端的古老神的信仰而违背了镀金者。 | %name% 具有北方人的特征，很容易吸引路过的男人或女人的目光。 这件事也碰巧引起了一位牧师的注意，他声称北方人欠了镀金者的债，并立即把闯入者卖为奴隶。 | 一个北方人，%name% 曾经是一个被派往南方巡逻的士兵。 在沙漠中迷失了方向，他的部队人数慢慢地减少，直到他成为最后一个幸存者。 搜捕者抓住了他，把他从悬崖边上救了回来，当然，一旦他治愈的身体有了价值，就把他出卖为奴隶。 | 尽管 %name% 是一个北方人，因此很容易被发现，但他还是不明智地寻求犯罪生活，并在维齐尔的花园偷石榴时被抓。 他很幸运保住了自己的的脑袋，但现在却成了搜捕者市场上的劳动力商品。}

source: the Unruly
zh_cn: 桀骜不驯者(the Unruly)

source: the Northman
zh_cn: 北人(the Northman)

source: the Criminal
zh_cn: 罪犯(the Criminal)

source: the Obedient
zh_cn: 顺从者(the Obedient)

source: You purchased %name% as an indebted and after your retiring, he went on with the %companyname%. Word of the mercenary band's problems have trickled in, but nothing about the indebted's current situation. Knowing how this world works, he has either been put into the vanguard as fodder or perhaps even been sold off to recoup profits. Either way, the world isn't easy on a sellsword, and it isn't easy on an indebted, and the man is unfortunately both.
zh_cn: 你买下了[%name%]作为一个欠债者，但是当你退出时，他继续留在%companyname%的队伍里。有关这个雇佣军团队的问题的消息已经传出，但没有关于这个欠债者目前状况的任何消息。知道这个世界是如何运作的，他可能已经被送到前线当炮灰，或者甚至被出售以收回利润。无论哪种情况，这个世界不容易对付一个佣兵，也不容易对付一个欠债者，而不幸的是，这个人两者都是。

source: You purchased %name% as an indebted for almost no gold and continued to pay him a 'slave's wage' for his stay as a sellsword. He did make himself an effective fighter, no doubt believing it was better to be paid nothing and fight to stay alive than be paid nothing and give up and rot. After your departure, you heard that the %companyname% traveled south on a campaign and the indebted got a good chance to exact a fair bit of revenge on a number of enemies in his past. Thankfully, he does not consider you one such person despite having kept him enslaved.
zh_cn: 你以几乎没有花费的金币，将 %name% 买进来作为一名受佣兵，给他支付了一个“奴隶的报酬”。尽管如此，他还是成为了一名出色的战斗者。毫无疑问，他相信“不出生产力时就是要受死”，因此选择了战斗并为了活下去而不领取任何报酬。在你离开之后，你听说 %companyname% 前往南方执行任务，而这名欠债的佣兵有机会向过去的一些敌人报仇。令人欣慰的是，他认为你并不是那样的人，虽然你曾经奴役过他。

source: {Much of the southern city states float atop the expendable bodies of prisoners of war, criminals, and indebted, throngs of people who have slighted the Gilder or His followers and must 'earn' salvation through hard work. %name% is one such unfortunate soul.} {Like a shocking many, %name% was not always a hunted man. He worked as a traveling merchant until nomads ambushed his caravan. The nomads took him to a Vizier, pretending the man a criminal, and sold him as a hunted man. | Spotted for his handsomeness, %name% was kidnapped off the streets of %randomcitystate% and sold straight to a manipulative Vizier. He does not speak much of what all happened, but there is a sense manual labor was not his sole duty. | So great the religious transgressions of his predecessors, %name% was born into an indebted family, and it is uncertain how far back into his ancestry you must go before a truly free man would be found. | Desperate to save his family from generational debt, %name% sold himself into indentured servitude to ensure his wife and children have a life to live for themselves. | %name% swears he is from the north, but the deserts of the south have left him darkly tanned and, frankly, you've not much reason to believe the words of a former prisoner of war no matter where he's from. | A once sea-farer, %name% spent years as an oarmen traveling from harbor to harbor to drive the goods of opulent merchants. Those who gave him to you stated he has a criminal past in piracy. | %name% was accused of ravishing an old woman and was given the option of execution or lifelong servitude. | Caught stealing from a fruit stall, %name% was pressed into lifelong servitude. | Fornications with 'non-women' led to %name%'s submission to servitude per the rules of the city-state in which he broke the laws. It was either that or become a eunuch, and you can hardly blame him for choosing the hard labor in this case.} {The hardships of his life, rather quaintly, may serve as an excellent cast from which to mold a proper mercenary. | His servitude no doubt made the man formidable in appearance, though it may be hard to say where his mind is at being what is essence an indentured sellsword. | Slaves for warriors are a usual sight in the southern cities and %name% might serve as a useful, albeit enslaved, sellsword yet. | You hope %name% could make a sound sellsword, but you have the feeling his primary allegiance is to that which any man wishes to taste: freedom.}
zh_cn: {许多南方城邦建立在战俘、罪犯和负债者的可牺牲的尸体上，这些人蔑视了镀金者或他的追随者，必须通过努力工作来获得救赎。%name% 就是这样一个不幸的灵魂。} {跟很多糟糕的人一样，%name% 并不一直是被追捕的人。 他是一个旅行商人直到被游牧民伏击了他的商队。 游牧民族把他带到一个维齐尔那里，假装这个人是罪犯，然后把他当作一个追捕的人卖掉。 | 因其英俊的外表而被发现，%name% 在 %randomcitystate% 的街道上被绑架，然后直接卖给了一个善于操控的大臣。 他不怎么说发生了什么事，但有一种感觉，体力劳动并不是他唯一的工作内容。 | 他的前辈们的宗教罪过如此之大，%name% 出生在一个负债者的家庭里，不知道要翻多少辈祖先才能找到一个自由人。 | 为了挽救家庭免于一代的债务，%name% 把自己出卖成契约奴役，以确保妻子和孩子有自己的生活。 | %name% 发誓他是北方人，但是南方的沙漠让他晒得黝黑，坦白地说，你没有太多的理由相信一个前战俘的话，不管他来自哪里。 | 一个曾经的海上旅行者，%name% 花了数年的时间当划船工，从一个港口到另一个港口，为富商们的货物开船。 把他交给你的人说他有海盗犯罪的前科。 | %name% 被指控猥亵一位老妇人，被判死刑或终身奴役。 | 在水果摊偷东西被抓，%name% 被迫终身奴役。 | 与“非女性”的通奸导致 %name% 按照他违反法律的城邦的规定被奴役。 不那样，就得当太监，你也不能怪他在这种情况下选择了苦役。} {他生活的艰辛，相当离奇，可以作为一个优秀的模子来塑造成一个合适的佣兵。 | 他遭受的奴役无疑使这个人在外表上令人畏惧，尽管很难说他在成为本质上是契约佣兵这件事上的想法如何。 | 在南方城市，奴隶成为战士很常见，%name% 可能会成为一个有用的，尽管还是奴隶的佣兵。 | 你希望 %name% 能成为一个完美的佣兵，但是你感觉到他主要效忠的是任何人都想尝到的东西：自由。}

source: Squire
zh_cn: 侍从(Squire)

source: Squires usually have received some training in warfare, and often have a high resolve to excel in what they do.
zh_cn: 扈从通常接受过一些战争方面的训练，而且他们通常对他们擅长的事情有很高的决心。

source: %name% the squire eventually left the %companyname%. You've heard that he's since been knighted. No doubt he is sitting happy as a plum wherever he is.
zh_cn: %name% 这位侍从最终离开了 %companyname%。你听说过他后来被封为爵士了。毫无疑问，无论他现在在哪里，他都很快乐。

source: The squire, %name%, eventually departed the %companyname%. He intended to return home and become knighted, fulfilling his lifelong dream. Cruel politics got in the way and not only was he not knighted, he was stripped of his squire duties. Word has it he hanged himself from a barn's rafters.
zh_cn: 侍从%name%最终离开了%companyname%战团。他打算回家受封为骑士，实现他的终身梦想。残酷的政治干扰了他的计划，他不仅没有被封为骑士，还被解除了侍从职务。有传言称他从谷仓的梁上自杀身亡。

source: {A young squire, %name% dutifully accompanied his knight to many battles. | Squire to a harsh knight, %name% spent his days running errands for his lordship. | Although a squire, %name%'s life largely meant guarding prisoners of war, much to his chagrin. | Squire to a knight, sure, but %name% mostly cleaned latrines, fed dogs, and got far too much use out of a shinebox.} {One night, strange, shuffling men silhouetted the moonlit horizon. Alarm bells met their moans and an hour later half of %townname% lay in ruin. | While traveling, brigands attacked his lordship's wagon-train. Swords were drawn, heads were halved, and when it was all said and done the squire had failed: everyone he was supposed to protect lay dead. | But one evening a horde of ferocious, furred creatures came down upon his lord's keep. In desperation, %name% let a group of prisoners free, hoping they would aid him in combat. Instead, they slew his lordship and ran off into the night. The squire, bravely, managed to survive, a dozen husky corpses at his feet, but the battle left him alone and without purpose. | Angered by a horrible crime in %townname%, he took matters into his own hands, personally slaying the criminal. A just act, but also an improper one. The young squire was banished for his insubordination. | When a devilish red knight came to %townname% for a duel, %name%'s knight proved far too sick to fight. After downing a mug of liquid confidence, %name% donned his lordship's armor and faced the red knight himself. With a sword slash so fast it rang the very air, %name% slew his opponent down.} {Now there was only one task left for him - to attain knighthood. | Now the squire seeks the company of good men with which to again prove himself worthy of being a knight. | As war ravages the land, there is now plenty of opportunity to put his skills to use. | Though a bit too earnest, there is no doubt the world needs men like %name%.}
zh_cn: {%name%，一个年轻的扈从，尽职地陪伴他的骑士参加了许多战斗。 | 一位严酷的骑士的扈从，%name% 终日为他的主人跑腿。 | 虽然是一个扈从，%name% 的生活很大程度上意味着看守战俘，这让他非常懊恼。 | 一位骑士的扈从，当然，但是 %name% 主要工作是扫厕所，喂狗狗，且用了太多次擦鞋盒。} {一天晚上，一群陌生鬼鬼祟祟的人在月光下显出轮廓。 警钟悲鸣，一个小时后，半个 %townname% 被毁了。 | 在旅行中，强盗袭击了他领主的货车商队。 剑被拔出，头被砍断，当一切能说的，做的都干了扈从还是失败了：他应该保护的人都死了。 | 但是一天晚上，一大群凶猛的长毛动物来到了他主人的领地。 在绝望中，%name% 释放了一群囚犯，希望他们能在战斗中帮助他。 事与愿违，他们杀了他的主人，逃入了夜幕中。 扈从勇敢地抗争活了下来，脚下有十几具强壮的尸体，但战斗让他孑然一人，再无目标。 | 他被 %townname% 的一桩可怕的罪行激怒了，他亲自动手，杀死了罪犯。 一种正当的行为，也是一种不正确的行为。 那个年轻的扈从因违命被放逐。 | 当一个精力旺盛的红骑士来到 %townname% 进行决斗时，%name%的骑士太过病弱无法战斗。 喝下自信的一杯后，%name% 穿上了他的主人的盔甲，亲自面对红色骑士。 一把利剑飞快地划过天空，%name% 击倒了他的对手。} {现在留给他的任务只有一个－获得骑士身份。 | Now the 扈从 seeks the company of good men with which to again 为了证明自己 worthy of being a 骑士. | 随着战争蹂躏大地，现在有很多机会来运用他的技能。 | 虽然有点太认真了，但毫无疑问，这个世界需要像他这样的人，就是 %name%。}

source: the Legend
zh_cn: 传奇

source: the Master
zh_cn: 大师

source: Swordmaster
zh_cn: 剑圣

source: the Old Guard
zh_cn: 老卫士团(the Old Guard)

source: A swordmaster excels in melee combat like no other, but may be vulnerable at range. Age may have taken a toll on his physical attributes and may continue to do so.
zh_cn: 剑术大师在近身格斗上无人出其右，但是容易受到远距离的攻击。 年龄可能对他的身体素质造成了影响，而且可能还会继续如此。

source: A shame that %name% the swordmaster had to spend his twilight years in a declining mercenary company. He retired, stating he just could not physically do it anymore. You think he was just letting the %companyname% down easy, because a week later he slew ten would-be brigands on the side of a road without breaking a sweat. Last you heard, he was training ungrateful princes in the art of swordfighting.
zh_cn: 很遗憾，剑术大师%name%得花费晚年在一个日益衰败的佣兵战团中。他退休了，称他已经没有体力再继续了。你认为他只是为了不让%companyname%难堪，因为一周后他毫不费力地斩杀了10名想要打劫的强盗。你最后听说，他正在训练那些不知感恩的王子们剑术。

source: The finest swordsman you'd ever seen, %name% the old swordmaster was a natural addition to the %companyname%. But a man can't fight forever. Despite the company's growing success, it was becoming readily obvious that the swordmaster just could not physically do it anymore. He retired to a nice plot of land and is enjoying some time to himself. Or so you thought. You went out to go see the man and found him secretly training a nobleman's daughter. You promised to keep it a secret.
zh_cn: 你曾经见过的最优秀的剑士，老剑术大师%name%是%companyname%的自然补充。但是一个人不能永远战斗。尽管战团越来越成功，这位剑术大师很明显已经撑不下去了。他退休到了一块漂亮的土地上，并享受着属于自己的时光。或者，你曾经这么认为。你去看这位老人的时候，发现他正在秘密地训练一位贵族的女儿。你答应保守秘密。
